タイトル
値段
商品説明
原材料、成分

・img01

タイトル：国産素材の高菜炒飯

値段：

商品説明：主原料はすべて国産
　　　　　主要原料の米、高菜、卵、豚肉、にんじんは全て国産です。

　　　　　高菜漬けを大きくカット
　　　　　九州産高菜の高菜漬けを大きくカットしてごま油で丁寧に炒めて仕上げまし　　　
　　　　　た。

　　　　　「本格炒め炒飯®」と同じ炒め製法
　　　　　圧倒的な「炒め」パワーで、ごはん一粒一粒に卵をまとわせているから、電子　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　レンジでパラパラのおいしさに！


原材料：
　　　　　米（国産）、たかな塩漬け、鶏卵、豚肉、にんじん、しょうゆ、植物油脂、食塩、発酵調味料、かつおぶしエキス、加工油脂、酢、でん粉、香辛料、
　　　　　チキンコンソメパウダー、酵母エキスパウダー、
　　　　　いため油（なたね油、こめ油）／調味料（アミノ酸）、加工でん粉、着色料（ウコン、カロチノイド）、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・さば・大豆・鶏肉・
　　　　　豚肉を含む）


・img02

タイトル：やみつきねぎ塩炒飯

値段：

商品説明：自家製ねぎ塩ダレを使用！
　　　　　自家製ねぎ塩ダレとたっぷりのねぎを使った、ねぎ塩炒飯です。

　　　　　三元豚を使用！
　　　　　バラ肉と肩ロース肉を使用し、赤身の旨味によりやみつきの味わいに仕上げ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　ました。

　　　　　『本格炒め炒飯®』と同じ炒め製法
　　　　　圧倒的な「炒め」パワーで、ごはん一粒一粒に卵をまとわせているから、
　　　　　電子レンジでパラパラのおいしさに！

原材料：
　　　　　米（国産）、ねぎ、加工液卵（鶏卵）、豚肉、発酵調味液、食塩、にんにくペースト、ショートニング、植物油脂、香味油、でん粉、香辛料、いためねぎ、
　　　　　たん白加水分解物、がらスープの素、
　　　　　酵母エキスパ　ウダー、ポークエキスパウダー、いため油（なたね油、こめ油）／調味料（アミノ酸等）、着色料（カロチノイド）、
　　　　　（一部に小麦・卵・牛肉・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）


・img03

タイトル：本格炒め炒飯®

値段：

商品説明：プロの工程を再現した「三段階炒め製法・改」！
　　　　　家庭では手作りできない圧倒的な「炒め」パワーで、ごはん一粒一粒に卵をまとわせているから、電子レンジでパラパラのおいしさに！

　　　　　ゴロゴロ焼豚
　　　　　ていねいに作った自家製焼豚！ さらに、旨みの詰まった煮汁を、調味料として使うことで一体感のある味わいに。

　　　　　パラパラ感と香ばしい風味がさらにアップ！
　　　　　「三段階炒め製法・改」では仕上げの炒め方を改良しました。

原材料：
　　　　　米（北海道）、加工液卵（鶏卵）、焼豚（豚肉、しょうゆ、糖類（砂糖、ぶどう糖）、発酵調味液、みりん、粉末状植物性たん白、粉末卵白、植物油脂、
　　　　　ポークエキスパウダー、しょうゆ加工品、粉末還元水　　　　　　　　　　　
　　　　　あめ、しょうがペースト、食塩、しょうがエキス、にんにくペースト、にんにくエキス、香辛料）、ねぎ、香味野菜ペースト（植物油脂、ラード、ゼラチン、
　　　　　にんにくペースト、しょうが、乾燥ねぎ、
　　　　　香味油、粉末しょ　　うゆ）、食塩、ショートニング、砂糖、しょうゆ、発酵調味液、みりん、ポークエキスパウダー、香辛料、しょうがペースト、
　　　　　にんにくペースト、いため油（なたね油、こめ油）／
　　　　　調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、クエン酸Na、重曹、着色料（カロチノイド）、炭酸Na、乳化剤、酸化防止剤（ビタミンC）、乳酸Ca、
　　　　　（一部に小麦・卵・大豆・豚肉・ゼラチンを含む）



・img04

タイトル：具罪たっぷり五目炒飯

値段：

商品説明：７種類の具材たっぷり！
　　　　　７種類の具材（ねぎ、卵、焼豚、にんじん、たけのこ、しいたけ、きくらげ）を使い、中華の高級調味料ＸＯ醤とオイスターソースで仕上げた五目炒飯です。

　　　　　レンジでふっくらパラッと！
　　　　　電子レンジ調理でたっぷりの具材が楽しめます。

原材料：
　　　　　米（北海道）、野菜（ねぎ、にんじん、たけのこ）、加工液卵（鶏卵）、焼豚（豚肉、しょうゆ、糖類（砂糖、ぶどう糖）、発酵調味液、みりん、
　　　　　粉末状植物性たん白、　　　粉末卵白、植物油脂、
　　　　　ポークエキスパ　ウダー、しょうゆ加工品、粉末還元水あめ、しょうがペースト、食塩、しょうがエキス、にんにくペースト、にんにくエキス、香辛料）、
　　　　　しいたけ、食塩、豚脂、きくらげ、
　　　　　ショートニング、でん粉、ゼラチン、えび醤、ポークエキスパウダー、しょうゆ、オイスターソース、ほたて貝エキス、XO醤、発酵調味液、砂糖、
　　　　　香辛料、酵母エキスパウダー、みりん、しょうがペースト、
　　　　　にんにくペースト、いため油（なたね油、こめ油）／調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、クエン酸Na、着色料（カロチノイド）、重曹、炭酸Na、
　　　　　酸化防止剤（ビタミンC）、乳酸Ca、甘味料
　　　　　（ステビア）、（一部にえび・小麦・卵・大豆・豚肉・ゼラチンを含む）



・img05

タイトル：えびピラフ

値段：

商品説明：7種類の具材たっぷり！
　　　　　7種類の具材（えび、たまねぎ、コーン、にんじん、マッシュルーム、ピーマン、いんげん）を使った彩り良いピラフです。

　　　　　2種のアメリケーヌソース
　　　　　ブイヨンの旨味とバターのコクはそのままに、さらに2種類の自社製アメリケーヌソースを使用することで、海老の風味をさらに感じられるようになりました。

原材料：
　　　　　米（国産）、野菜（たまねぎ、コーン、にんじん、ピーマン、いんげん）、えび、マッシュルーム、植物油脂、ソースアメリケーヌ、食塩、ショートニング、
　　　　　発酵調味料、チキンブイヨン、バター、でん粉、
　　　　　乳又は乳製品を主要原料とする食品、にんにくペースト、加工油脂、えびエキス、酵母エキスパウダー、トマトパウダー、チキンブイヨンパウダー、
　　　　　香辛料／調味料（アミノ酸等）、香料、（一部にえび・
　　　　　小麦・乳成分・大豆・鶏肉を含む）


・img06

タイトル：W(ダブル)キムチ炒飯

値段：

商品説明：炒めキムチ」と「追いキムチ」のダブルのキムチを使用！
　　　　　「炒めキムチ」で炒めた旨味を「追いキムチ」でキムチそのものの美味しさを味わうことができます。

　　　　　キムチを炒める新製法！
　　　　　独自技術の「三段階炒め製法」に更にキムチを炒める新製法を追加しました。

　　　　　こだわりの4種の醤！
　　　　　4種の醤（XO醤・コチュジャン・豆板醤・蝦醤(シャージャン)）の濃厚な旨味が、キムチ炒飯の美味しさを最大限に引き出しています。

原材料：
　　　　　米（国産）、キムチ（野菜（はくさい、にんにく、たまねぎ、にんじん）、糖類（砂糖、ぶどう糖果糖液糖）、コチュジャン、トマトペースト、
　　　　　植物油脂、食塩、香辛　　料、米粉、えび醤調味液、
　　　　　しょうがペースト、魚醤（魚介類））、キムチ（はくさい塩漬け、香辛料、しょうがペースト、にんにくペースト）、野菜（にんじん、たけのこ、ねぎ）、
　　　　　鶏卵、豚肉、魚醤、食塩、加工油脂、
　　　　　にんにくペースト、しょうゆ加工品、でん粉、いかエキス、しょうがペースト、植物油脂、オイスターソース、XO醤、砂糖、香辛料、コチュジャン、豆板醤、
　　　　　えび醤、いため油（なたね油、こめ油）／
　　　　　調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、着色料（カロチノイド、紅麹）、酸味料、香辛料抽出物、（一部にえび・小麦・卵・いか・ごま・大豆・鶏肉・豚肉・
　　　　　魚醤（魚介類）を含む）


・img07

タイトル：チキンライス

値段：

商品説明：高リコピンのトマトケチャップ100%使用
　　　　　高リコピンの完熟トマトケチャップを使用しているから、トマトの風味が濃厚！

　　　　　バターを効かせた、しっとりタイプ
　　　　　バターを加えてしっとり仕上げているので、そのまま食べてもオムライスにしても美味しく召し上がれます。 
　　　　　大きめでごろごろとした鶏肉も入って、食べごたえも満点！

原材料：
　　　　　米（国産）、野菜（たまねぎ、コーン、グリンピース）、味付鶏肉（鶏肉、トマトペースト、砂糖、チキンエキスパウダー、食塩、香辛料、でん粉）、
　　　　　トマトケチャップ、トマトペースト、植物油脂、
　　　　　砂糖、マッシュルーム、食塩、ゼラチン、乳又は乳製品を主要原料とする食品、トマトパウダー、ショートニング、乳化油脂、酢、パインアップル濃縮果汁、
　　　　　バター、香辛料／調味料（アミノ酸等）、増粘剤（加工でん粉）、パプリカ色素、香料、（一部に乳成分・大豆・鶏肉・ゼラチンを含む）


・img08

タイトル：たいめいけんドライカレー

値段：

商品説明：三代目たいめいけん茂出木シェフ監修
　　　　　老舗洋食店・東京 日本橋 三代目たいめいけんの茂出木浩司シェフと作った本格的なドライカレーです。特に、スパイスの風味と色合いにこだわり、
　　　　　シェフも太鼓判を押す仕上がりです。

　　　　　27種類のスパイス＆ハーブの風味
　　　　　「27種類のスパイス＆ハーブ」を使用し、本格的な洋食屋のドライカレーに仕上げました。 
　　　　　また、炒飯と同じ製法でご飯をしっかり炒めることで香ばしい風味を出しました。

　　　　　隠し味のチャツネ
　　　　　カレーと相性の良いチャツネを隠し味に使用しました。 スパイスの程よい辛味の裏にフルーツの旨みとコクを感じられます。

原材料：
　　　　　米（国産）、野菜（ピーマン、たまねぎ、にんじん）、豚肉、カレー粉、マッシュルーム、発酵調味液、植物油脂、ポークエキス、加工油脂、食塩、
　　　　　砂糖、チャツネ、豚脂、ミルポアペースト、チキンエキス、トマトペースト、しょうがペースト、にんにくペースト、ポークエキスパウダー、酵母エキスパウダー、
　　　　　でん粉、いため油（なたね油、こめ油）／調味料（アミノ酸等）、着色料（カラメル、カロチノイド）、（一部に小麦・大豆・鶏肉・豚肉・りんごを含む）




・img09

タイトル：本当に旨い担々麺

値段：

商品説明：汁あり・汁なしのデュアル調理
　　　　　水を入れて電子レンジ調理をすると汁ありに、そのまま温めると汁なしに。お好みに合わせて選ぶことができます。

　　　　　コシのある自家製麺
　　　　　レンジ調理でも伸びにくく、つるっとした食感に仕上がる自家製麺。

　　　　　ごま香る特製スープ
　　　　　ごまの濃厚なコクとまろやかさに、自家製麻辣油の香り立ちとピリ辛がアクセント！

原材料：
　　　　　めん（小麦粉（国内製造）、植物油脂、粉末状植物性たん白、ラード、粉末卵白、食塩／かんすい、着色料（カロチノイド））、植物油脂、
　　　　　野菜（チンゲンサイ、ねぎ）、ねりごま、豆乳、みそ、中華風調味料、粒状植物性たん白、チキンエキス、しょうゆ、糖類（砂糖、果糖ぶどう糖液糖）、
　　　　　発酵調味料、香味油、加工大豆粉、酢、しょうがペースト、ゼラチン、甜麺醤、豚肉、ポークエキス、しょうゆ加工品、酵母エキスパウダー、
　　　　　香辛料／調味料（アミノ酸等）、増粘剤（加工でん粉）、乳化剤、着色料（カラメル、カロチノイド）、グリセリン脂肪酸エステル、香辛料抽出物、
　　　　　香料、（一部に小麦・卵・ごま・大豆・鶏肉・豚肉・ゼラチンを含む）


・img10

タイトル：香ばし麺の五目あんかけ焼そば

値段：

商品説明：レンジでこんがり香ばしい
　　　　　工場で焼き上げた麺に、ご家庭の電子レンジ調理でさらに焼き色をつけおいしさを引き出します。

　　　　　大きな具材
　　　　　大きくカットした6種類（白菜、筍、豚肉、にんじん、チンゲン菜、木耳）の具がたっぷり。

　　　　　自家製香味油使用！
　　　　　にんにくとごま油で仕上げた自家製香味油を使用し、香ばしい香りに仕上げました。

原材料：
　　　　　具入りあん（野菜（はくさい、たけのこ、にんじん、チンゲンサイ）、豚肉、きくらげ、植物油脂、オイスターソース、しょうゆ、チキンエキス、
　　　　　ポークエキス、砂糖、　　しょうゆ加工品、加工油脂、発酵調味料、酵母エキスパウダー、食塩、酵母エキス調味料、香味油、香辛料／増粘剤（加工でん粉）、
　　　　　調味料（アミノ酸等）、乳化剤、着色料（カラメル））、めん（小麦粉（国内製造）、香味油（植物油脂、加工油脂、香味油、にんにく）、食塩、粉末卵白、
　　　　　ぶどう糖、酵母エキス調味料、しょうゆ／かんすい、着色料（カラメル、カロチノイド）、グリシン、調味料（アミノ酸））、
　　　　　（一部に小麦・卵・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）



・img11

タイトル：カレーうどん

値段：

商品説明：電子レンジのみで調理が完結
　　　　　トレーに入っているので、後片付けの手間も省けます！

　　　　　コク旨＆スパイシーな特製カレースープ
　　　　　かつおだし、昆布エキス、ポークエキスをベースに21種類のスパイス＆ハーブを使用して作り上げた、スパイスコーディネーター特製のスープです！

　　　　　もちもちの自家製麺と４種の具材
　　　　　４種の具材（豚肉、ねぎ、油揚げ、かまぼこ）で満足感のある食べ応えです！

原材料：
　　　　　しょうゆ、豚肉、砂糖、デキストリン、ねぎ、油揚げ、カレー粉、かつおぶしエキス、こんぶエキス、ポークエキス、植物油脂、発酵調味料、かまぼこ、
　　　　　小麦粉、ローストオニオンペースト、香辛料、食塩、チーズ／増粘剤（加工でん粉）、調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、トレハロース、
　　　　　着色料（カラメル、カロチノイド）、酸味料、豆腐用凝固剤、めん（小麦粉（国内製造）、植物油脂、食塩、粉末状植物性たん白／加工でん粉、トレハロース）、
　　　　　（一部に小麦・乳成分・大豆・豚肉を含む）


・img12

タイトル：スイートポテト

値段：

商品説明：九州産さつまいも使用！
　　　　　九州産のさつまいもを使用。さつまいも本来の風味を活かしたスイートポテトです。

　　　　　おすすめレシピ「『スイートポテト』のチョコデコレーション」
　　　　　スイートポテトをチョコレートで可愛らしくデコレーションした、見た目にもおいしいスイーツです♪

原材料：
　　　　　さつまいも(国産)、糖類（砂糖、水あめ、麦芽糖）、卵黄加工品（卵黄、ゼラチン、食塩）、バター、加糖卵黄、マーガリン、牛乳、
　　　　　生クリーム／ソルビトール、（一部に卵・乳成分・大豆・ゼラチンを含む）　


img13

タイトル：今川焼（あずきあん）

値段：

商品説明：あずきの風味豊かなあんこ
　　　　　おいしさの詰まった煮汁をあずきにしっかり吸わせ、あずき本来の香りや色を引き出しました！

　　　　　口どけよくふんわり＆しっとり！
　　　　　皮は、生地の中の気泡をきめ細かくすることで、焼き上がり後が、ふんわり＆しっとり♪

　　　　　さらにおいしく！
　　　　　電子レンジ調理のあとにオーブントースターで加熱すると、皮がパリッと！さらにおいしく召し上がれます。

　　　　　おすすめアレンジ「今川焼のアイスパフェ」
　　　　　あつあつの今川焼にアイスがしみこみ、しっとりとした味わいが絶妙なパフェです。

原材料：
　　　　　あずきあん（砂糖（さとうきび（輸入））、乾燥あずき、食塩）、皮（小麦粉、糖類（砂糖、果糖）、植物油脂、鶏卵、
　　　　　はちみつ、食塩、粉末油脂）／ベーキングパウダー、乳化剤、カゼインNa、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆を含む）




・img14

タイトル：紀州南高梅が香る 梅しそカツ

値段：

商品説明：外食店でも人気の味！
　　　　　梅と青じそを組み合わせた豚肉のカツです。

　　　　　紀州南高梅が香る
　　　　　梅の爽やかな酸味と、青じその清涼感ある風味が感じられます。

　　　　　自然解凍OK！
　　　　　お弁当にも便利な自然解凍調理が可能です。

原材料：
　　　　　豚肉（輸入）、つなぎ（でん粉、粉末状植物性たん白、卵白、パン粉、粉末卵白）、豚脂、梅肉ペースト、酢、ポークエキス、しょうゆ、乾燥大葉、食塩、
　　　　　植物油脂、卵殻粉、香辛料、衣（パン粉、植物油脂、でん粉、粉末卵白、コーンフラワー、食塩）、揚げ油（パーム油、なたね油）／加工でん粉、
　　　　　リン酸塩（Na）、糊料（増粘多糖類）、着色料（紅麹）、香料、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・豚肉を含む）




・img15

タイトル：モッツァレラチーズとトマトの包み揚げ

値段：

商品説明：お弁当、おつまみにぴったり！
　　　　　モッツァレラチーズと完熟トマトをパリパリの白い皮で包み揚げました。

　　　　　マルゲリータピザをイメージ！
　　　　　マイルドな味わいが特長のモッツァレラチーズと完熟トマトを使用した特製トマトソースに、バジルを加えて、ピッツァ・マルゲリータをイメージした
　　　　　味わいに仕上げました。

	　自然解凍OK！
	　自然解凍OKなので、忙しい朝のお弁当づくりにも重宝します

原材料：
	　皮（小麦粉（国内製造）、植物油脂、でん粉、難消化性デキストリン、ショートニング、粉末状植物性たん白、加工油脂、食塩、粉末卵白、果糖加工品）、
	　トマトケチャップ、たまねぎ、粒状植物性たん白、チーズ、トマトピューレー、トマトペースト、でん粉、チキンコンソメパウダー、植物油脂、加工油脂、
　	　砂糖、にんにくペースト、たん白加水分解物、食塩、香辛料、ゼラチン、揚げ油（大豆油、なたね油）／加工でん粉、乳化剤、未焼成Ca、
　　　　　増粘剤（キサンタンガム）、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉・ゼラチンを含む）



・img16

タイトル：ささみチーズフライ

値段：

商品説明：パン粉のサクサク感も楽しめます！
　　　　　ヘルシーな鶏ささみ肉でチーズをふんわりと包み、衣を付けて揚げました。衣のサクサク感が楽しめます。

　　　　　自家製特製ソース！
　　　　　野菜と果物を使ったほんのり甘辛いソースで仕上げています。

　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　電子レンジ調理に加え、自然解凍でも食べられるので、様々なシーンで便利にご利用いただけます

原材料：
　　　　　鶏肉、粒状植物性たん白、チーズフード、つなぎ（パン粉、粉末状植物性たん白）、植物油脂、牛乳、チキンエキス、食塩、発酵調味料、チーズ、酢、
　　　　　衣（パン粉（国内製造）、植物油脂、でん粉、粉末卵白、コーンフラワー、食塩）、揚げ油（パーム油、なたね油）、ソース（中濃ソース）／加工でん粉、
　　　　　安定剤（加工でん粉、増粘多糖類）、増粘剤（加工でん粉、キサンタンガム）、酢酸(Na)、乳化剤、グリシン、甘味料（スクラロース）、リゾチーム、
　　　　　ショ糖脂肪酸エステル、アセロラ濃縮果汁、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉・りんごを含む）



・img17

タイトル：からあげチキン

値段：

商品説明：冷めてもやわらかく、ジューシー！
　　　　　鶏肉を一晩じっくり漬け込むことで、冷めてもやわらかく、ジューシーな唐揚げに仕上げています。

　　　　　ごはんに合う味付け！
　　　　　高知県産のしょうがと醤油を使い、ご飯に合う味に仕上げています。

　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　電子レンジ調理に加え、自然解凍でも食べられるので、様々なシーンで便利にご利用いただけます。

原材料：
　　　　　鶏肉（タイ又は国産（5%未満））、植物油脂、しょうゆ、粒状植物性たん白、砂糖、粉末状植物性たん白、発酵調味料、にんにくペースト、しょうが、
　　　　　衣（コーンフラワー、でん粉、食塩、小麦たん白加工品、香辛料、粉末しょうゆ、コーングリッツ、粉末卵白、モルトエキスパウダー）、
　　　　　揚げ油（大豆油）／加工でん　　　粉、pH調整剤、増粘多糖類、乳化剤、酢、アセロラ濃縮果汁、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉を含む）




・img18

タイトル：ミニハンバーグ

値段：

商品説明：自然解凍で更に便利に！
　　　　　お客様のご要望にお応えし、自然解凍ができるようにしました。

　　　　　ダブルベルトグリル製法
　　　　　独自の「Wベルトグリル製法」で、表裏一気に焼き上げているから、外はこんがり香ばしく、中はふっくら冷めてもやわらかい！

　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　電子レンジ調理に加え、自然解凍でも食べられるので、様々なシーンで便利にご利用いただけます。

原材料：
　　　　　食肉（牛肉（輸入）、豚肉）、たまねぎ、粒状植物性たん白、つなぎ（パン粉、鶏卵、粉末卵白）、ぶどう糖、植物油脂、しょうゆ、ソテーオニオン、
　　　　　食塩、食物繊維、発酵調味料、香辛料、しょうゆ加工品、卵殻粉／加工でん粉、酢酸（Na）、グリシン、リゾチーム、ショ糖脂肪酸エステル、
　　　　　アセロラ濃縮果汁、（一部に小麦・卵・乳成分・牛肉・大豆・豚肉を含む）


・img19

タイトル：パリパリの春巻

値段：

商品説明：パリパリの食感！
　　　　　レンジ調理でも、自然解凍でもパリパリの皮をお楽しみいただけます。

　　　　　ねぎ油で風味豊かに！
　　　　　ねぎ油を加え、香りとコクが追加されたことで、味わい深い春巻に仕上がりました。

　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　電子レンジ調理に加え、自然解凍でも食べられるので、様々なシーンで便利にご利用いただけます。

原材料：　
　　　　　皮（小麦粉（国内製造）、植物油脂、デキストリン、でん粉、ショートニング、粉末状植物性たん白、加工油脂、食塩、果糖加工品）、
　　　　　野菜（たけのこ、にんじん、たまねぎ、にら）、粒状植物性たん白、しょうゆ、砂糖、チキンコンソメパウダー、しいたけ、発酵調味料、豚肉、乾燥キャベツ、
　　　　　はるさめ、香味油、上湯（鶏骨、野菜（たまねぎ、にんじん）、生ハム、干し貝柱）、食塩、酵母エキス、粉末卵白、揚げ油（大豆油、なたね油）
　　　　　／加工でん粉、増粘剤（加工でん粉、キサンタンガム）、乳化剤、酢、アセロラ濃縮果汁、（一部に小麦・卵・大豆・鶏肉・豚肉を含む）



・img20

タイトル：衣がサクサク牛肉コロッケ

値段：

商品説明：北海道十勝産じゃがいも使用！
　　　　　北海道十勝産じゃがいもを使用した、定番の牛肉コロッケです。

　　　　　衣のサクサク感！
　　　　　衣のサクサク感をお楽しみいただけます。

　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　「小さな便利おかず」シリーズ！
　　　　　電子レンジ調理に加え、自然解凍でも食べられるので、様々なシーンで便利にご利用いただけます。

原材料：野菜（ばれいしょ（国産）、たまねぎ）、牛肉、砂糖、しょうゆ、小麦粉加工品、パン粉、ビーフオイル、大豆加工品、みりん、食塩、粒状植物性たん白、
　　　　香辛料、しょうゆ加工品、衣（パン粉、植物油脂、でん粉、粉末状植物性たん白、粉末卵白）、揚げ油（大豆油、なたね油）／加工でん粉、酢、
　　　　アセロラ濃縮果汁、増粘剤（キサンタンガム）、（一部に小麦・卵・牛肉・大豆を含む）



・img21

タイトル：白身魚のすり身フライ

値段：

商品説明：風味豊かな味わい
　　　　　風味豊かなあおさをパン粉に加えたことで磯の香りが口の中に広がる魚のすり身フライです。

　　　　　食べ応えのある食感
　　　　　弾力のあるすり身の食感が楽しめます。

　　　　　紅しょうがを使用
　　　　　すり身に紅しょうがを混ぜ込むことで、すり身フライの風味と彩りを向上させ、さっぱりとした後味です。

原材料：
　　　　　たらすり身、しょうが酢漬け、つなぎ（粉末状植物性たん白、でん粉、粉末卵白）、植物油脂、ぶどう糖果糖液糖、食塩、衣（パン粉、でん粉、食塩、
　　　　　糖類（砂糖、ぶどう糖）、植物油脂、乾燥あおさ、小麦粉、粉末状植物性たん白、香辛料、たん白加水分解物、酵母エキス、デキストリン）、
　　　　　揚げ油（大豆油）／加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、増粘多糖類、酸味料、トレハロース、着色料（紅麹、カロチノイド、アントシアニン）、
　　　　　保存料（ソルビン酸K）、（一部に小麦・卵・大豆を含む）




・img22

タイトル：お肉たっぷりジューシーメンチカツ

値段：

商品説明：あらびきジューシー！
　　　　　肉をしっかり塩練りすることで、旨みがジュワッとしみだすジューシーなメンチカツです。
　
原材料：
　　　　　食肉（豚肉（輸入）、牛肉）、たまねぎ、つなぎ（パン粉、卵白）、牛脂、豚脂、粒状植物性たん白、砂糖、ビーフエキス、ソテーオニオン、食塩、
　　　　　ビーフオイル、たん白加水分解物、しょうゆ、香辛料、ゼラチン、衣（パン粉、植物油脂、小麦粉、粉末卵白、粉末状植物性たん白、脱脂粉乳）、
　　　　　揚げ油（パーム油、なたね油）／加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、増粘剤（キサンタンガム）、ゲル化剤（ジェランガム）、乳酸Ca、
　　　　　ベーキングパウダー、（一部に小麦・卵・乳成分・牛肉・大豆・豚肉・ゼラチンを含む）

・img23

タイトル：れんこんひき肉はさみ揚げ
　　
値段：

商品説明：れんこんの歯ごたえがGOOD!
　　　　　鶏・豚のひき肉を歯ごたえのよいれんこんで挟んで揚げた人気のメニューです。 衣に「アオサ」を加え、かつおぶしの風味豊かな天つゆで仕上げています。 
　　　　　※本品で使用している乾燥あおさは、えび・かにが混ざる漁法で採取しています。

　　　　　こだわりのだし！
　　　　　生産の都度、工場でだしをとっております。
　　　　　こだわりのだしを天つゆ風たれに使用し、 さらに風味豊かでバランスの良い味わいになりました。

原材料：
　　　　　野菜（れんこん（中国）、たまねぎ）、食肉（鶏肉、豚肉）、粒状植物性たん白、しょうゆ、つなぎ（パン粉、粉末状植物性たん白）、砂糖、
　　　　　しょうがペースト、酵母エキス、食塩、香辛料、衣（小麦粉、でん粉、にんじん、粉末状植物性たん白、還元乳糖、デキストリン、乾燥あおさ、
　　　　　香辛料、植物油脂）、つゆ（しょうゆ、みりん、だいこんおろし、果糖ぶどう糖液糖、かつおぶし、食塩、寒天、酵母エキス、こんぶ）、
　　　　　揚げ油（なたね油）／加工でん粉、増粘剤（加工でん粉、増粘多糖類）、調味料（アミノ酸）、炭酸Ca、膨張剤、トレハロース、セルロース、乳化剤、
　　　　　ミョウバン、（一部に小麦・大豆・鶏肉・豚肉を含む）


・img24

タイトル：ほうれん草バター炒め

値段：

商品説明：カップ入り野菜おかずの定番！
　　　　　国産ほうれん草、コーン、にんじんと、国産豚肉を使ったベーコンのバター炒めです。 スイートコーンの甘みがバターの風味とマッチしています。

原材料：野菜（ほうれん草(国産)、コーン、にんじん）、植物油脂、バター、マーガリン、無塩せきショルダーベーコン、食塩、こしょう、
　　　　（一部に卵・乳成分・大豆・豚肉を含む）




・img25

タイトル：お肉ジューシーピーマン肉詰め

値段：

商品説明：手づくりしづらいメニューを冷凍食品で
　　　　　鶏ひき肉を手作業でピーマンに詰め、直火で焼き上げたジューシーな一品。

　　　　　特製甘辛だれ
　　　　　醤油ベースの特製甘辛だれですっきりとした味わいに。

　　　　　おかずにも、お弁当にも
　　　　　食卓、お弁当、おつまみなど、様々な食シーンで活躍します。

原材料：
　　　　　野菜（ピーマン、たまねぎ、にんにく）、鶏肉、粒状植物性たん白、しょうがペースト、鶏卵、でん粉、砂糖、しょうゆ、酒、食塩、食物繊維、
　　　　　チキンエキスパウダー、小麦粉、コーンフラワー、香辛料、粉末卵白、植物油脂、粉末状植物性たん白、たれ（ぶどう糖果糖液糖、しょうゆ、食塩）
　　　　　／加工でん粉、増粘剤（加工でん粉、増粘多糖類）、調味料（アミノ酸）、酢酸Na、グリシン、着色料（カラメル、カロチノイド）、ベーキングパウダー、
　　　　　乳化剤、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）



・img26

タイトル：だし香る　しいたけ肉詰め天

値段：

商品説明：手づくりしづらいメニューを冷凍食品で
　　　　　下味を付けたしいたけに、鶏ひき肉を手作業で詰めて揚げた天ぷらです。

　　　　　かつおだし香る特製天つゆ
　　　　　かつおの旨味を加えた特製天つゆをかけて、風味豊かに仕上げました。

　　　　　おかずにも、お弁当にも
　　　　　食卓、お弁当、おつまみなど、様々な食シーンで活躍します。

原材料：
　　　　　しいたけ、野菜（たまねぎ、キャベツ、にんにく）、鶏肉、粒状植物性たん白、つなぎ（パン粉、でん粉）、砂糖、しょうゆ、酒類調味料、
　　　　　オイスターソース、植物油脂、かつおぶしエキス、しょうがペースト、食塩、香辛料、衣（小麦粉、コーンフラワー、鶏卵、粉末卵白、植物油脂、
　　　　　粉末状植物性たん白、食塩、香辛料）、たれ（ぶどう糖果糖液糖、しょうゆ、かつおぶしエキス、酒類調味料、食塩）、揚げ油（大豆油）／加工でん粉、
　　　　　調味料（アミノ酸等）、増粘剤（加工でん粉、増粘多糖類）、ベーキングパウダー、着色料（カラメル、カロチノイド）、乳化剤、
　　　　　（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉を含む）



・img27

タイトル：タルタルチキンフライ

値段：

商品説明：鶏ささみ、むね肉を使用
　　　　　淡泊な味わいの鶏ささみと鶏むね肉を使用しました。

　　　　　人気のタルタルメニュー
　　　　　タルタルソースを鶏肉で包みました。

　　　　　おかずにも、お弁当にも
　　　　　野菜の食感と彩りが良く、食卓にも、お弁当にも、おつまみにもぴったりです。

原材料：
　　　　　鶏肉、粒状植物性たん白、タルタルソース（加工油脂、糖類（ぶどう糖果糖液糖、砂糖）、酢、卵黄、ピクルス、食塩、オニオンエキス、
　　　　　乳たん白、植物油脂、乾燥たまねぎ、ガーリックペースト、香辛料）、つなぎ（パン粉、粉末状植物性たん白）、半固体状ドレッシング、
　　　　　植物油脂、チキンエキス、発酵調味料、食塩、酢、衣（パン粉（国内製造）、植物油脂、でん粉、粉末卵白、コーンフラワー、食塩）、
　　　　　揚げ油（パーム油、なたね油）／加工でん粉、増粘剤（加工でん粉、増粘多糖類）、調味料（アミノ酸）、香辛料抽出物、着色料（リボフラビン）、
　　　　　（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉・りんご・ゼラチンを含む）




・img28

タイトル：たっぷり野菜のしんじょ揚げ

値段：

商品説明：7種の国産野菜使用
　　　　　たらのすり身に、にんじん、青ねぎ、たまねぎ、ごぼう、れんこん、しょうが、やまいもペーストを混ぜ合わせました。

　　　　　かつお香る和風たれ
　　　　　ふんわりとしたしんじょ揚げを、かつお風味の和風たれで仕上げました。

　　　　　おかずにも、お弁当にも
　　　　　野菜の食感と彩りが良く、食卓にも、お弁当にも、おつまみにもぴったりです。

原材料：
　　　　　野菜（にんじん、ねぎ、たまねぎ、ごぼう、れんこん、しょうが）、パン粉、植物油脂、粒状植物性たん白、砂糖、たらすり身、粉末卵白、
　　　　　粉末状植物性たん白、食塩、　　　やまいもペースト、衣（コーンフラワー、小麦粉、でん粉、粉末卵白、食塩、粉末状植物性たん白、大豆粉末、
　　　　　植物油脂、脱脂粉乳）、たれ（国内製造）（しょうゆ、砂糖、発酵調味料、ポークエキス、酢、かつおぶしエキス、食塩）、揚げ油（大豆油）／加工でん粉、
　　　　　酒精、リン酸塩（Na）、増粘剤（増粘多糖類、加工でん粉、メチルセルロース）、調味料（アミノ酸等）、ベーキングパウダー、pH調整剤、
　　　　　酸化防止剤（ビタミンC）、乳化剤、着色料（カラメル）、甘味料（スクラロース）、（一部に小麦・卵・乳成分・大豆・豚肉・やまいもを含む）





・img29

タイトル：そのまま使える　九州産のほうれん草

値段：

商品説明：旬の時期に収穫！
　　　　　九州産のほうれん草を旬の時期に収穫し、茹でて急速凍結しているから、緑色も鮮やかで香りも豊か。

　　　　　ムダがない！
　　　　　下茹でして食べやすいサイズにカットしてあるから、包丁もまな板も汚さずムダがありません。

　　　　　自然解凍できる！
　　　　　自然解凍で召し上がれるので、好きな分だけさっと使えます。 おひたしやみそ汁、炒めものなど幅広いメニューにご利用いただけます。

原材料：
　　　　　ほうれん草




・img30

タイトル：アンデス育ちのブルーベリー

値段：

商品説明：旬の時期に収穫！
　　　　　アンデス山脈から流れ出るきれいな水で育ったブルーベリーを、状態が良い時期に丁寧に収穫、選別し急速凍結しました。

　　　　　そのまま食べても、ヨーグルトのトッピングにも！
　　　　　自然解凍が可能で、そのまま食べてもヨーグルトのトッピングにも最適です。

　　　　　満足の350g
　　　　　好きな量だけ使えるチャックシール付なので、保存にも便利です。

原材料：
　　　　　ブルーベリー
　　　　　




・img31

タイトル：フライドポテトシューストリングカット

値段：

商品説明：ヨーロッパ産のじゃがいもを使用！
　　　　　シューストリングカットの油ちょうタイプのフライドポテトです。甘味が強く、なめらかな食感が特長です。

　　　　　色々なシーンで！
　　　　　おつまみやおやつ、食事の付け合わせにも最適です。

　　　　　長さのばらつきが少ない！
　　　　　フライパン調理でも調理ムラが起きにくいです。

原材料：
　　　　　ばれいしょ、植物油脂、ぶどう糖／ピロリン酸Na、（一部に小麦を含む）





・img32

タイトル：ささみブロッコリー

値段：

商品説明：健康的で美味しい！
　　　　　食べやすい大きさにカットしたささみとブロッコリーをミックスした商品です。

　　　　　たん白質を採ろう！
　　　　　1袋でたん白質が20g以上摂れる健康感の高い商品です。

　　　　　自然解凍OK！
　　　　　自然解凍が可能で、そのままサラダや料理の素材としてもご利用いただけます。

原材料：
　　　　　ブロッコリー（エクアドル）、蒸し鶏（鶏肉（ささみ）、食塩、香辛料）／加工でん粉、トレハロース、ポリリン酸Na、酢酸Na、グリシン、（一部に鶏肉を含む）






・img33

タイトル：海老肉焼売

値段：

商品説明：ちょっと贅沢で上品な王道の海老肉焼売！
　　　　　ジューシーな豚肉に、ブリッとした海老が入った食べごたえのある肉焼売です。
　　　　　海老やイカなどの海鮮素材とコク深い帆立だしがきいた、上品な味わいです。
　　　　　見栄えがよく、食べごたえのある、ちょっと贅沢なもう1品のおかずです。

原材料：　
　　　　　魚肉（えび、いか）、食肉（豚肉、鶏肉）、たまねぎ、つなぎ（でん粉、粉末状大豆たん白、卵白）、砂糖、粒状大豆たん白、なたね油、食塩、
　　　　　ホタテエキス調味料、いかエキス調味料、紹興酒、蝦醤、しょうゆ、乾しいたけ、酵母エキス、皮（小麦粉、大豆粉）/ 調味料（アミノ酸等）、
　　　　　加工でん粉、カゼインNa、カラメル色素、（一部にえび・小麦・卵・乳成分・いか・大豆・鶏肉・豚肉を含む）

　　　　　※カゼインNa：牛乳に含まれるたん白質から作られており、中具の品質安定のために使用しています。





・img34

タイトル：ザ★®シュウマイ

値段：

商品説明：葱油の香ばしさとXO醤のコクでご飯がガツガツすすむ！
　　　　　大満足の9個入りシュウマイ！！

　　　　　ひとくち噛むと肉汁が口の中でジュワッとひろがる、肉のうま味がたまらない大ぶりの焼売です。
　　　　　国産豚のうま味に筍の食感、葱油の香りとＸＯ醤のコクがくせになる味わいです。

　　　　　切り離しが出来るトレイなので、使いやすく便利です。
　　　　　袋ごとでも、小分け調理時ラップなしでも調理できます。

原材料：
　　　　　食肉（豚肉、鶏肉）、野菜（たまねぎ、たけのこ）、豚脂、つなぎ（でん粉、粉末状大豆たん白）、発酵調味料、香辛料、粒状大豆たん白、砂糖、
　　　　　なたね油、乾しいたけ、しょうゆ、食塩、たん白加水分解物、XO醤、ブイヨン風調味料、ポークエキス調味料、ゼラチン、グチエキス調味料、風味油、
　　　　　酵母エキス、皮（小麦粉、大豆粉）/ 調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、アルギン酸Na、タラガム、キサンタン、香辛料抽出物、
　　　　　（一部にえび・小麦・卵・乳成分・大豆・鶏肉・豚肉・ゼラチンを含む）

　　　　　※アルギン酸Na：海藻から作られており、中具の品質の安定のために使用しています。




・img35

タイトル：プリプリのエビシューマイ

値段：

商品説明：プリプリのエビがおいしい、冷めてもふんわりやわらかなシューマイです。

　　　　　プリプリとした食感のエビがトッピングされた彩り鮮やかな焼売です。
　　　　　食卓のおかずからお弁当まで、幅広く使用できます。

原材料：
　　　　　たまねぎ、えび、つなぎ（でん粉、卵白、粉末状大豆たん白、卵白粉）、魚肉すり身、豚脂、パーム油、砂糖、ショートニング、蝦醤、食塩、なたね油、
　　　　　やまいも粉、発酵調味料、香辛料、えび風味調味料、ホタテエキス調味料、皮（小麦粉、大豆粉）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、
　　　　　ゲル化剤（カラギナン）、酸味料、（一部にえび・小麦・卵・大豆・豚肉・やまいもを含む）

　　　　　※魚肉すり身：たらなどの白身魚を使用しています。
　　　　　※ゲル化剤（カラギナン）：海藻から作られており、中具の品質の安定のために使用しています。




・img36

タイトル：ギョーザ標準３０個入り

値段：

商品説明：家族みんなで好きなだけ食べられる、
　　　　　ギョーザの大容量パック！

　　　　　油・水なしで、誰が調理しても簡単にパリッパリの羽根ができる、うす皮パリッと、ジューシーで具がギュッと詰まった焼き餃子の大容量パックです。
　　　　　誰もが好きな、間違いない安定感のある王道のおいしさです。
　　　　　トレイがないのでかさばらず、冷凍庫に収納しやすいです。

　　　　　※ギョーザ（12個入り）とは商品の配合・原料の産地を一部変更しております。

原材料：
　　　　　野菜（キャベツ、たまねぎ、にんにく）、食肉（豚肉、鶏肉）、粒状大豆たん白、豚脂、砂糖、しょうゆ、食塩、香辛料、オイスターソース、卵白、
　　　　　たん白加水分解物、ごま油、皮（小麦粉、でん粉、なたね油、食塩、粉末状小麦たん白、大豆粉）/ 調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、乳化剤、
　　　　　増粘多糖類、カゼインNa、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）

　　　　　※たん白加水分解物：大豆に含まれるたん白質から作られており、調味料として使用しています。
　　　　　※カゼインNa：牛乳に含まれるたん白質から作られており、油をひかずに焼けるように使用しています。



・img37

タイトル：しょうがギョーザ

値段：

商品説明：にんにく不使用でにおいを気にせず食べられる！
　　　　　さっぱりなのにやみつきになるギョーザ

　　　　　油・水なしで誰が調理しても食欲そそるパリッパリの羽根ができる、うす皮パリッと、ジューシーで具がギュッと詰まった焼き餃子です。
　　　　　国産のお肉と野菜を使用しています。

原材料：
　　　　　野菜（キャベツ、だいこん、たまねぎ、しょうが）、食肉（鶏肉、豚肉）、豚脂、粒状大豆たん白、香辛料、しょうゆ、卵白、砂糖、なたね油、
　　　　　ごま油、食塩、酵母エキス、皮（小麦粉、なたね油、でん粉、食塩、粉末状小麦たん白、大豆粉）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、乳化剤、
　　　　　香料、増粘多糖類、カゼインNa、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）

　　　　　※カゼインNa： 牛乳に含まれるたん白質から作られており、油をひかずに焼けるように使用しています。



・img38

タイトル：黒胡椒にんにく餃子

値段：

商品説明：ビールにとことん合うパンチが効いた餃子
　　　　　粗びき黒胡椒の刺激が口内を駆け抜けて、ピリッとした辛さがクセになります。

　　　　　刻みにんにくを使用。にんにくの量は「ギョーザ」（12個入り）の約3倍、食べた瞬間にガツンとにんにくの風味が口いっぱいに広がります。
　　　　　隠し味にはちみつを加え、後引くコクを出しました。

原材料：
　　　　　野菜（キャベツ、たまねぎ、にんにく、にら）、食肉（鶏肉、豚肉）、豚脂、粒状大豆たん白、香辛料、砂糖、しょうゆ、卵白、食塩、ごま油、
　　　　　はちみつ、たん白加水分解物、酵母エキス、皮（小麦粉、なたね油、でん粉、食塩、粉末状小麦たん白、大豆粉）/ 調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、
　　　　　乳化剤、増粘多糖類、香料、カゼインNa、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）

　　　　　※たん白加水分解物：大豆に含まれるたん白質から作られており、調味料として使用しています。
　　　　　※カゼインNa：牛乳に含まれるたん白質から作られており、油をひかずに焼けるように使用しています。

　　　　　※はちみつを使用しておりますので、1歳未満の乳児には食べさせないでください。





・img39

タイトル：黒豚大餃子

値段：

商品説明：目指したのはおうち餃子の最高峰！食卓の主役

　　　　　黒豚と国産野菜を使用した中具を、もっちり厚皮で包んだ大粒の餃子です。
　　　　　XO醤をきかせたコク深い味わいで、あふれんばかりの肉汁を堪能できます。

　　　　　※アレルギー物質には魚醤（魚介類）も含まれます。

原材料：
　　　　　豚肉、野菜（キャベツ、にら、しょうが、にんにく）、豚脂、粒状大豆たん白、つなぎ（卵白、ゼラチン）、魚醤（魚介類）、ごま油、紹興酒、
　　　　　砂糖、チキンエキス調味料、オイスターソース、XO醤、香辛料、酵母エキス、皮（小麦粉、なたね油、もち米粉、米粉、でん粉、粉末状小麦たん白、
　　　　　食塩、大豆粉、粉末状大豆たん白、卵白粉）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、トレハロース、乳化剤、カゼインNa、香辛料抽出物、カラメル色素、
　　　　　（一部にえび・小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉・ゼラチン・魚醤（魚介類）を含む）

　　　　　※カゼインNa：牛乳に含まれるたん白質から作られており、油をひかずに焼けるように使用しています。



・img40

タイトル：レンジでギョーザ

値段：

商品説明：味の素冷凍食品の「ギョーザ」がレンジでも！
　　　　　皮がもっちり、香ばしい焼き目の餃子

　　　　　味の素冷凍食品の「ギョーザ」が、レンジでたった3分温めるだけで、香ばしくジューシーに味わえます。フライパン要らず、忙しい時のもう1品に便利です。
　　　　　具を増量し、さらにおいしくジューシーになりました。
　　　　　お肉と野菜はすべて国産を使用しています。

原材料：
　　　　　野菜（キャベツ、たまねぎ、にら、にんにく）、食肉（鶏肉、豚肉）、豚脂、粒状大豆たん白、しょうゆ、砂糖、卵白、食塩、オイスターソース、
　　　　　香辛料、ごま油、風味油、皮（小麦粉、なたね油、還元水あめ、粉末状小麦たん白、でん粉、しょうゆ、粉末状大豆たん白、卵白粉）/ 加工でん粉、
　　　　　調味料（アミノ酸等）、レシチン、キシロース、カゼインNa、グリシン、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）

　　　　　※カゼインNa： 牛乳に含まれるたん白質から作られており、少量の油で焼きあげるために使用しています。
　　　　　※グリシン：アミノ酸の一種で、きれいに焼きあげるために使用しています。




・img41

タイトル：水餃子

値段：

商品説明：厚みと弾力のある皮にこだわった「耳たぶ食感」水餃子

　　　　　水餃子のおいしさに重要な厚みと弾力のある皮でジューシーな中具を包みました。
　　　　　厚みと弾力のある皮なので、肉汁を閉じ込め、おいしさを逃しません。
　　　　　お肉と野菜はすべて国産を使用。

原材料：
　　　　　皮（小麦粉、粉末状小麦たん白、食塩、でん粉）、食肉（鶏肉、豚肉）、野菜（たまねぎ、キャベツ）、粒状大豆たん白、ショートニング、
　　　　　つなぎ（卵白、ゼラチン）、豚脂、なたね油、発酵調味料、しょうゆ、ポークエキス調味料、チキンエキス調味料、ごま油、砂糖、食塩、香辛料、
　　　　　たん白加水分解物/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、増粘剤（HPMC）、カゼインNa、（一部に小麦・卵・乳成分・ごま・大豆・鶏肉・豚肉・ゼラチンを含む）

　　　　　※増粘剤（HPMC) ：植物繊維から作られており、中具の品質の安定のために使用しています。
　　　　　※カゼインNa：牛乳に含まれるたん白質から作られており、中具の品質安定のために使用しています。



・img42

タイトル：ザ★®ハンバーグ

値段：

商品説明：「ザ★®」シリーズ第四弾！
　　　　　　牛すね肉のうま味が胃袋を直撃し、白メシが猛烈に進むハンバーグ

　　　　　　牛100％・鉄板焼きで肉のうま味を堪能できるハンバーグです。
　　　　　　きざみにんにくとすりおろしにんにく、黒胡椒が効いたソースと、溶け出すバターが抜群の相性です。

原材料：
　　　　　　牛肉、つなぎ（卵白、パン粉）、ソテーオニオン、牛脂、食塩、ナツメグ、植物油脂/ 調味料（アミノ酸等）、加工でん粉、
　　　　　　増粘剤（加工でん粉、サイリウム）、塩化Ca、ソース［しょうゆ、たまねぎ、にんにく、砂糖、植物油脂、ガーリックペースト、ワイン、ショートニング、
　　　　　　ゼラチン、風味油、ジンジャーペースト、りんご濃縮果汁、みそ、昆布エキス、こしょう、バター/ 増粘剤（加工でん粉、増粘多糖類）、
　　　　　　調味料（アミノ酸）、乳化剤、安定剤（カラギナン）、香料、カロチン色素］、（一部に小麦・卵・乳成分・牛肉・大豆・りんご・ゼラチンを含む）

　　　　　　※増粘剤（サイリウム）：植物の種皮から作られており、ハンバーグの品質安定のために使用しています。
　　　　　　※安定剤（カラギナン）：海藻から作られており、ソースの品質の安定のために使用しています。



・img43

タイトル：洋食亭®ハンバーグ 自家製デミグラスソース

値段：

商品説明：切った瞬間にあふれる肉汁と、コク深く、ほんのりビターなデミグラスソースが絶妙に絡み合う、
　　　　　「洋食亭®ハンバーグ」でしか味わえない上質な大人のハンバーグです。

　　　　　ぶあつく丸めたお肉を鉄板とオーブンでじっくり焼き、たっぷりの肉汁と肉のうま味をとじこめました。
　　　　　デミグラスソースは、丁寧に炒めてコク深くほんのりビターに仕上げているので、肉汁と絶妙に絡み合います。

原材料：　
　　　　　食肉（牛肉、鶏肉、豚肉）、たまねぎ、つなぎ（パン粉、卵白、でん粉、乳たん白、豚肉たん白）、豚脂、食塩、しょうゆ、ドライオニオン、
　　　　　香辛料、植物油脂/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、pH調整剤、ソース[トマトケチャップ、マーガリン、トマトペースト、小麦粉、
　　　　　ソテーオニオン、ホワイトルー（小麦粉、バター）、砂糖、チャツネ、醸造酢、酵母エキス、マッシュルームエキス調味料、ブイヨン風調味料、
　　　　　バター、食塩、香辛料/ 増粘剤（加工でん粉）、調味料（アミノ酸等）]、（一部に小麦・卵・乳成分・牛肉・大豆・鶏肉・豚肉を含む）




・img44

タイトル：洋食亭®ハンバーグ 自家製デミグラスソース ミニサイズ

値段：

商品説明：大人も満足な品質！
　　　　　「洋食亭®ハンバーグ」シリーズのお弁当ハンバーグ

　　　　　たまねぎとトマトをじっくり煮込んだ自家製デミグラスソース入りです。
　　　　　冷めてもふっくら柔らかな食感に仕上げました。

原材料：
　　　　　食肉（牛肉、鶏肉、豚肉）、たまねぎ、つなぎ（パン粉、卵白、でん粉、乳たん白、豚肉たん白）、豚脂、食塩、しょうゆ、ドライオニオン、
　　　　　香辛料、植物油脂/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、pH調整剤、ソース［トマトケチャップ、トマトペースト、砂糖、ワイン、小麦粉、
　　　　　ホワイトルー（小麦粉、バター）、マーガリン、植物油脂、ソテーオニオン、酵母エキス、ゼラチン、りんご濃縮果汁、食塩、ブイヨン風調味料、
　　　　　こしょう/ 増粘剤（加工でん粉）、調味料（アミノ酸等）］、（一部に小麦・卵・乳成分・牛肉・大豆・鶏肉・豚肉・りんご・ゼラチンを含む）



・img45

タイトル：野菜たっぷり中華丼の具

値段：

商品説明：たっぷりの具材を、海鮮だしのコク深い濃厚あんで絡めた中華丼の具！

　　　　　彩のよい小松菜、シャキシャキの白菜・たけのこなどの野菜をたっぷり1食分使用※しています。
　　　　　※1袋あたりに厚生労働省推進・健康日本21の野菜摂取目標量（1日350g）の約1/3量を使用

　　　　　風味豊かなこだわりのあんには海鮮だしを使い、濃厚でコクのある味わいです。

原材料：
　　　　　野菜（キャベツ、たまねぎ、はくさい、にんじん、たけのこ、こまつな）、ボイルえび、ホタテエキス調味料、ごま油、しょうゆ、魚介エキス調味料、
　　　　　砂糖、ラード、オイスターソース、香辛料、ポークエキス調味料、食塩、きくらげ、乾しいたけ/ 増粘剤（加工でん粉）、調味料（アミノ酸等）、
　　　　　pH調整剤、酸味料、（一部にえび・かに・小麦・ごま・大豆・鶏肉・豚肉を含む）




・img46

タイトル：若鳥もも焼き

値段：

商品説明：備長炭使用
　　　　　こだわりの若鶏もも焼き！

　　　　　醤油味をしみこませた若鶏のもも肉を、備長炭でこんがりと焼き上げました。
　　　　　香ばしい醤油の風味と、やわらかくジューシーなお肉を味わえます。

原材料：
　　　　　鶏肉、でん粉、植物油脂、しょうゆ、食塩、砂糖、粉末しょうゆ/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸）、香料、（一部に大豆・鶏肉を含む）




・img47

タイトル：ザ★®から揚げ

値段：

商品説明：食欲を満たす肉の塊、これぞから揚げの金字塔！
　　　　　にんにく風味アップでさらに白飯がガツガツ進む！

　　　　　秘伝にんにく油、葱油、特級醤油の極旨仕込みだれにじっくり漬け込んだ香りがクセになるから揚げです。
　　　　　火入れの温度にこだわった”秘伝にんにく油”でにんにくの香りが引き立ち、肉汁がジュワッと広がります。


原材料：
　　　　　鶏肉、しょうゆ、香辛料、オニオンペースト、大豆油、砂糖、でん粉、食塩、チキンミートパウダー、酵母エキス、風味油、
　　　　　衣（でん粉、香辛料、大豆油、粉末状大豆たん白）、揚げ油（大豆油、パーム油）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、重曹、乳化剤、
　　　　　（一部に小麦・大豆・鶏肉を含む）




・img48

タイトル：やわらか若鶏から揚げ ボリュームパック

値段：

商品説明：二段仕込み製法で、じゅわっと香ばしい！
　　　　　冷めても衣の食感がよいので、お弁当にも食卓のおかずにも大活躍

　　　　　大ぶりのお肉を生姜醤油に漬け込み、お肉をやわらかく、揚げる前に丸大豆醤油に絡めて香ばしく、やわらかさとおいしさを追求した特製二段仕込みで仕上げています。
　　　　　大豆やコーンなどのエサで大切に育てた安心な若鶏の一枚肉のみを使用しています。
　　　　　「小麦・卵・乳」を使用しておりません。
　　　　　（本商品の製造工場では、小麦、卵、乳を含む商品を製造しています。）


原材料：
　　　　　鶏肉、しょうゆ、でん粉、砂糖、食塩、香辛料、衣（米粉、コーンフラワー、香辛料、醸造酢、粉末しょうゆ、砂糖）、
　　　　　揚げ油（大豆油、パーム油）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸）、増粘剤（グァー）、重曹、（一部に大豆・鶏肉を含む）

　　　　　※増粘剤（グァー）：豆科の植物グァーの種子から作られており、衣の品質の安定のために使用しています。





・img49

タイトル：まんぷくからあげ

値段：

商品説明：家族みんなで楽しめる、450gの大容量からあげ

　　　　　すりおろしたまねぎにじっくりと漬け込み、しょうゆをベースに香味野菜のうま味をきかせた、しっとりやわらかいから揚げです。
　　　　　お肉は大豆やコーンなどのエサで大切に育てた安心若鶏だけを使用しています。
　　　　　家族みんなで楽しめる、450gの大容量サイズです。


原材料：
　　　　　鶏肉、しょうゆ、食塩、大豆油、砂糖、オニオンペースト、でん粉、香辛料、衣（でん粉、米粉、しょうゆ、粉末しょうゆ、香辛料、
　　　　　砂糖、ぶどう糖、食塩、大豆油、小麦粉、粉末状大豆たん白、卵白粉末）、揚げ油（大豆油、パーム油）/ 加工でん粉、調味料（アミノ酸等）、
　　　　　乳化剤、増粘多糖類、トウガラシ色素、（一部に小麦・卵・大豆・鶏肉を含む）





・img50

タイトル：それいけ！アンパンマンポテト

値段：

商品説明：アンパンマンやドキンちゃんなど、なかまたちのお顔のかたちをした、やさしい甘さのポテトスナックです。

　　　　　マッシュポテトにさつまいも、3種の緑黄色野菜、カルシウムなどを加えて作りました。
　　　　　本商品は、アレルギー特定原材料等、28品目は使用しておりません。
　　　　　（※本商品はアレルギー特定原材料等28品目を使用しない製造ラインで製造しております。）

　　　　　※1袋（234g）　※25～27個入り/袋（目安）
　　　　　©やなせたかし／フレーベル館・TMS・NTV

原材料：
　　　　　乾燥マッシュポテト、でん粉、じゃがいも、ぶどう濃縮果汁、さつまいもペースト、かぼちゃペースト、にんじんペースト、なたね油、
　　　　　食塩、ほうれん草パウダー、揚げ油（なたね油）/ 加工でん粉、貝カルシウム、調味料（アミノ酸）




・img51

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img52

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img53

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img54

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img55

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img56

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img57

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img58

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img59

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img60

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img61

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img62

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img63

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img64

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img65

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img66

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img67

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img68

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img69

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img70

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img71

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img72

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img73

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img74

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img75

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img76

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img77

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img78

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img79

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img80

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：



・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：



・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：







・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：






・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：





・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：




・img

タイトル：

値段：

商品説明：

原材料：











